Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
SUMMER 2019
ÉTÉ 2019
Damn it.
Bon sang.
So-hae!
Alors, chez moi !
This way. Hurry!
Par ici. Dépêchez-vous !
We're late!
Nous sommes en retard !
For God's sake.
Pour l'amour de Dieu.
Seriously!
Sérieusement!
Come on, hurry!
Allez, dépêchez-vous !
Hang on.
Accrochez-vous.
ANOTHAI AYAMA BORDER PATROL POLICE ACADEMY
ACADÉMIE DE POLICE DES PATROUILLES FRONTIÈRES ANOTHAI AYAMA
I'll see you later.
À plus tard.
How many people?
Combien de personnes ?
Thank you.
Merci.
All right, come this way!
Très bien, venez par ici !
Three bottles for a pretty smile!
Trois bouteilles pour un joli sourire !
No, there won't be enough.
Non, il n'y en aura pas assez.
Two bottles per person. Two bottles!
Deux bouteilles par personne. Deux bouteilles !
Three bottles for a pretty smile!
Trois bouteilles pour un joli sourire !
Whoa, So-mang!
Waouh, tellement mangue !
Are you wearing makeup?
Tu portes du maquillage ?
Hey, worry about your own face. It looks rough and dry.
Hé, occupe-toi plutôt de ton propre visage. Il a l'air rugueux et sec.
Have you still not used the lipstick I sent you?
Tu n'as toujours pas utilisé le rouge à lèvres que je t'ai envoyé ?
Oh, that?
Ah, ça ?
How can I? It's too precious.
Comment pourrais-je ? C'est trop précieux.
I bought it with the money you sent me, so just use it as much as you like.
Je l'ai acheté avec l'argent que vous m'avez envoyé, alors utilisez-le autant que vous le souhaitez.
Yeah, exactly. That money was for you. Why would you spend it on me?
Oui, exactement. Cet argent était pour toi. Pourquoi l'aurais-tu dépensé pour moi ?
Just use it. Please.
Utilisez-le, s'il vous plaît.
Oh, be quiet.
Oh, tais-toi.
How's Dad? How's his back?
Comment va papa ? Comment va son dos ?
Who knows? If it hurts, he should say so.
Qui sait ? Si ça le blesse, il devrait le dire.
But he never does.
Mais il ne le fait jamais.
-Hi, So-mang! -Hey.
-Salut, So-mang ! -Salut.
What's this? Are you wearing makeup?
Qu'est-ce que c'est ? Tu es maquillée ?
-Yep. -Looking good!
-Oui. -Ça a l'air bien !
You're teasing, aren't you?
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
No, I really think you look good. What?
Non, je trouve vraiment que tu as bonne mine. Quoi ?
-Why would you laugh? -Yeah, you look pretty.
-Pourquoi tu ris ? -Ouais, tu es jolie.
I swear I'll get you back for this.
Je te jure que je te le ferai payer.
I'll bring her with me when I go back to Korea next year.
Je l'emmènerai avec moi quand je retournerai en Corée l'année prochaine.
-Get back at her then. -What? You laughed too.
— Alors venge-toi d'elle. — Quoi ? Tu as ri aussi.
-I said she's pretty. -Hey, So-mang.
-J'ai dit qu'elle était jolie. -Hé, So-mang.
You look pretty. It looks natural.
Tu es jolie. Ça a l'air naturel.
Do you want to say hi?
Tu veux dire bonjour ?
-Who is it? -My sister.
-Qui est-ce ? -Ma sœur.
Hello. I'm Hui-yeong, So-mang's friend.
Bonjour. Je suis Hui-yeong, l'amie de So-mang.
So you're my sister's friend. Hi.
Tu es donc l'amie de ma sœur. Salut.
-Hi. -We're in the same class.
-Salut. -Nous sommes dans la même classe.
Isn't she cute?
Elle est mignonne, non ?
Yeah, you two play nice.
Oui, vous deux, vous jouez bien ensemble.
I see you've got makeup on too.
Je vois que tu es maquillée aussi.
Don't tease her!
Ne la taquine pas !
No, I really think she looks pretty.
Non, je la trouve vraiment jolie.
Is this her?
Est-ce elle ?
Could you sit up for us real quick?
Pourriez-vous vous asseoir rapidement ?
Thank you.
Merci.
Doc.
Doc.
It's okay.
C'est bon.
We're seeing a rapid exacerbation of our COVID patients.
Nous constatons une aggravation rapide de l' état de nos patients atteints de la COVID.
Dr. Kang!
Docteur Kang !
-Can you help with their management? -Okay.
-Pouvez-vous nous aider à les gérer ? -D'accord.
His saturation is hitting below 70.
Sa saturation descend en dessous de 70.
-I'm going to intubate him first. -Okay.
-Je vais l'intuber en premier. -D'accord.
Her BP dropped below 80. One norepinephrine here.
Sa tension artérielle est descendue en dessous de 80. Une dose de noradrénaline ici.
Okay.
D'accord.
More COVID patients are coming in!
De plus en plus de patients atteints de la COVID-19 arrivent !
Severe patient, this room. Mild patient, other room.
Patient gravement malade, dans cette chambre. Patient légèrement malade, dans l'autre chambre.
Listen up, all medical staff! Make sure you're wearing your PPE properly!
À l'attention de tout le personnel médical ! Assurez -vous de porter correctement votre équipement de protection individuelle !
The water supply hasn't arrived yet.
L'eau n'est pas encore arrivée.
Just drink it.
Buvez-le, tout simplement.
If you collapse too, we're going to be in real trouble.
Si vous vous effondrez vous aussi, nous allons avoir de sérieux problèmes.
FROM SO-MANG
DE SO-MANG
Are you busy?
Es-tu occupé?
Do you have a minute to talk?
Avez-vous une minute pour parler ?
Call her, even for a second.
Appelle-la, même une seconde.
She's all grown up now. She'll understand.
Elle est adulte maintenant. Elle comprendra.
I don't feel so good.
Je ne me sens pas très bien.
So-hae! Are you all right?
So-hae ! Ça va ?
So-hae!
Alors, chez moi !
Help!
Aide!
Please help!
Aidez-moi s'il vous plaît !
So-hae.
So-hae.
So-hae!
Alors, chez moi !
12 MISSED CALLS 102 NOTIFICATIONS
12 APPELS MANQUÉS 102 NOTIFICATIONS
FROM SO-MANG
DE SO-MANG
Don't watch this no matter what.
Ne regardez surtout pas ça.
Whatever you do, don't open it. Please just delete it.
Quoi que vous fassiez, ne l'ouvrez pas. Supprimez-le simplement.
Those clothes look uncomfy. Let me take them off.
Ces vêtements ont l'air inconfortables. Laissez-moi les enlever.
Don't.
Ne le faites pas.
Stay still.
Restez immobile.
Should I film it?
Devrais-je le filmer ?
-I'm fine. -Yeah, film it.
-Je vais bien. -Ouais, filme-le.
I said stay still.
J'ai dit de rester immobile.
-Don't! -Damn it.
-Non ! -Mince alors !
I said no. Don't!
J'ai dit non. Ne le faites pas !
No!
Non!
Come closer.
Se rapprocher.
Keep filming there.
Continuez à filmer là-bas.
So-hae!
Alors, chez moi !
So-hae.
So-hae.
KANG JI-SEOK: DECEASED APRIL 7 SUSPECTED SUICIDE
KANG JI-SEOK : DÉCÉDÉ LE 7 AVRIL , SUICIDE SUSPECTÉ
KANG SO-MANG: DECEASED APRIL 2 SUICIDE
KANG SO-MANG : DÉCÉDÉ LE 2 AVRIL SUICIDE
So-hae, are you okay?
So-hae, ça va ?
So-hae.
So-hae.
So-hae!
Alors, chez moi !
To prevent and block the growing spread of COVID-19,
Pour prévenir et bloquer la propagation croissante du COVID-19,
all border checkpoints, trade facilitation points, and passageways
tous les points de passage frontaliers, les points de facilitation des échanges et les zones de passage
will be permanently closed.
sera définitivement fermée.
Open the door.
Ouvrez la porte.
Open the door! Momo, I said open the door!
Ouvre la porte ! Momo, j'ai dit ouvre la porte !
Open the damn door!
Ouvrez cette foutue porte !
I told you to open the door!
Je t'avais dit d'ouvrir la porte !
Don't.
Ne le faites pas.
Let me out!
Laissez-moi sortir !
I have to go home!
Je dois rentrer chez moi !
Please…
S'il te plaît…
So-hae, don't do this!
So-hae, ne fais pas ça !
I have to go back to Korea!
Je dois retourner en Corée !
So-hae, don't be like this.
So-hae, ne sois pas comme ça.
-I have to go! -Stop.
-Je dois y aller ! -Arrêtez.
You know I have to go.
Tu sais que je dois y aller.
-Come on. Walk with me. -You know I have to go!
— Allez, viens. Marche avec moi. — Tu sais que je dois y aller !
I have to go home!
Je dois rentrer chez moi !
So-hae!
Alors, chez moi !
No! I have to go back to Korea! Please!
Non ! Je dois retourner en Corée ! S'il vous plaît !
No, I have to go.
Non, je dois y aller.
So-hae.
So-hae.
-I have to go! I have to… -So-hae!
-Je dois y aller ! Je dois… -So-hae !
I'm sorry, So-mang.
Je suis désolé, So-mang.
Then pull yourself together.
Alors ressaisis-toi.
I'm going to kill them all.
Je vais tous les tuer.
You've got to get up if you want revenge or whatever.
Tu dois te lever si tu veux te venger ou quoi que ce soit d'autre.
I'm sorry, So-mang.
Je suis désolé, So-mang.
No!
Non!
Guard!
Garde!
Anyone down there?
Il y a quelqu'un en bas ?
Over here!
Ici!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Open the door!
Ouvrez la porte !
Officer!
Officier!
I got her! Come on! Hurry!
Je l'ai eue ! Allez ! Dépêche-toi !
Cut her loose! Quickly!
Débarrassez-vous d'elle ! Vite !
Call an ambulance! Hurry!
Appelez une ambulance ! Vite !
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Help me! It hurts!
Au secours ! J'ai mal !
The blood vessel has ruptured.
Le vaisseau sanguin s'est rompu.
You have to tie it off before it retracts into the pelvis.
Il faut le nouer avant qu'il ne se rétracte dans le bassin.
Call the hospital, and get someone here right now!
Appelez l'hôpital et faites venir quelqu'un immédiatement !
-Hurry! -Yes, ma'am.
-Vite ! -Oui, madame.
She won't last until then.
Elle ne tiendra pas jusque-là.
Then what do you want me to do?
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
She just tried to kill her, and you want to put her life in her hands?
Elle a essayé de la tuer, et vous voulez mettre sa vie entre ses mains ?
Did you call them? When are they coming?
Les avez-vous appelés ? Quand arrivent-ils ?
It'll be too late if we wait.
Il sera trop tard si nous attendons.
Let her out.
Laissez-la sortir.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Get me a Kelly, IV fluid, and a splint.
Apportez-moi une blouse Kelly, une perfusion et une attelle.
No.
Non.
I'm scared.
J'ai peur.
Get away from me!
Éloignez-vous de moi !
Please tell her to get away from me.
Dites-lui de s'éloigner de moi.
-Please help me. -This will hurt a lot.
-Aidez-moi, s'il vous plaît. -Ça va faire très mal.
Hold her legs down.
Maintenez ses jambes baissées.
Hold her down.
Maintenez-la au sol.
Doctor, please assist me.
Docteur, s'il vous plaît, aidez-moi.
Okay.
D'accord.
Open up the wound, please.
Veuillez ouvrir la plaie.
Shall I ease the pain?
Dois-je soulager la douleur ?
If her heart rate drops, it'll be riskier.
Si son rythme cardiaque diminue, ce sera plus risqué.
I'll start.
Je commence.
Kelly.
Kelly.
Hold her tight.
Serrez-la fort.
-Gauze, please. -Okay.
-De la gaze, s'il vous plaît. -D'accord.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Isn't that Baek's car?
C'est pas la voiture de Baek ?
It's Prosecutor Baek.
C'est le procureur Baek.
That kid could've lived. Man.
Ce gamin aurait pu vivre. Bon sang.
Prosecutor Baek, you made it.
Procureur Baek, vous avez réussi.
You're here.
Vous êtes ici.
Sir, your desk got moved back to the third floor yesterday.
Monsieur, votre bureau a été réinstallé au troisième étage hier.
Now that I work for you again,
Maintenant que je travaille à nouveau pour vous,
I get to be at a crime scene past midnight.
Je me retrouve sur une scène de crime après minuit.
Have you checked nearby CCTV cameras?
Avez-vous vérifié les caméras de vidéosurveillance à proximité ?
We're securing them now.
Nous sommes en train de les sécuriser.
She seems to have been
Elle semble avoir été
in a fight before she fled.
lors d'une bagarre avant qu'elle ne prenne la fuite.
It looks like she was in a hurry. She left her wallet and card behind.
On dirait qu'elle était pressée. Elle a oublié son portefeuille et sa carte.
What is all this?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Sir, could you…
Monsieur, pourriez-vous…
KO SE-HUN'S TRAVEL ROUTE
L'ITINÉRAIRE DE VOYAGE DE KO SE-HUN
The 4th.
Le 4.
The 6th.
Le 6.
"I hope he deserves to die."
« J'espère qu'il mérite de mourir. »
Come take a look at this!
Venez voir ça !
Take all these with you.
Emportez tout cela avec vous.
Do you think this can be restored?
Pensez-vous que cela puisse être restauré ?
She already got rid of the memory card.
Elle s'est déjà débarrassée de la carte mémoire.
Even if there's data left on the device, it won't be easy.
Même s'il reste des données sur l'appareil, ce ne sera pas facile.
Hello, this is Prosecutor Baek Dong-hun.
Bonjour, je suis le procureur Baek Dong-hun.
Can you please issue a search warrant?
Pouvez-vous délivrer un mandat de perquisition ?
Yes, right now. We'll be executing it tonight.
Oui, tout de suite. Nous allons le mettre en œuvre ce soir.
You can move her now.
Vous pouvez la déplacer maintenant.
They'll ask about the initial treatment at the hospital.
Ils poseront des questions sur les premiers soins reçus à l'hôpital.
It'd be better if Inmate 407 went with you instead of me.
Il vaudrait mieux que le détenu 407 vienne avec vous plutôt qu'avec moi.
Let's go.
Allons-y.
Come on.
Allez.
At least wipe your face.
Au moins, essuie-toi le visage.
I'm starting anesthesia now.
Je commence l'anesthésie maintenant.
She was already bleeding heavily from an open femoral fracture,
Elle saignait déjà abondamment à cause d'une fracture ouverte du fémur.
so I realigned the femur first.
J'ai donc commencé par réaligner le fémur.
Then I clamped the end of the vessel with a Kelly to reduce the bleeding.
J'ai ensuite clampé l'extrémité du vaisseau avec une pince Kelly pour réduire le saignement.
Her vitals were unstable, so I didn't give her any pain relief.
Ses signes vitaux étaient instables, je ne lui ai donc pas administré d'analgésiques.
So you performed the procedure yourself, not the medical officer?
Vous avez donc réalisé l'intervention vous-même, et non le médecin ?
Yes.
Oui.
And you've done it before?
Et vous l'avez déjà fait ?
JUNGDONG GENERAL HOSPITAL
HÔPITAL GÉNÉRAL DE JUNGDONG
Get some rest.
Repose-toi.
We'll be staying until we know how the surgery went.
Nous resterons jusqu'à ce que nous sachions comment s'est déroulée l'opération.
Ms. Eom, here you go.
Madame Eom, voilà.
Thank you.
Merci.
JANG JEONG-GU LAW OFFICE
CABINET D'AVOCATS JANG JEONG-GU
Seriously…
Sérieusement…
Isn't this a violation of my client's rights?
N'est-ce pas une violation des droits de mon client ?
Do you really need to go this far?
Avez-vous vraiment besoin d'aller aussi loin ?
That's what I want to ask.
C'est ce que je veux demander.
What were you doing until things got to this point?
Que faisiez-vous jusqu'à ce que la situation en arrive là ?
While you were going around claiming An Yun-su's innocence,
Pendant que vous clamiez l'innocence d'An Yun-su,
she was planning to murder Ko Se-hun.
Elle projetait d'assassiner Ko Se-hun.
And now the kid's dead.
Et maintenant, l'enfant est mort.
An Yun-su contacted you, didn't she?
C'est An Yun-su qui vous a contacté, n'est-ce pas ?
When was it?
C'était quand ?
This was the last message from her.
C'était son dernier message.
I'M TERMINATING YOUR SERVICES
JE METS FIN À VOS SERVICES
She hasn't been taking my calls since.
Elle ne répond plus à mes appels depuis.
You still believe she's innocent, don't you?
Vous croyez toujours qu'elle est innocente, n'est-ce pas ?
I haven't heard her side of the story yet.
Je n'ai pas encore entendu sa version des faits.
Did it ever occur to you that she's just been using you?
T'es-tu jamais demandé si elle ne faisait que se servir de toi ?
That's why attorneys exist.
Voilà pourquoi les avocats existent.
To be used in the client's best interest.
À utiliser dans le meilleur intérêt du client.
Can I go out for a smoke?
Puis-je sortir fumer une cigarette ?
Hello?
Bonjour?
This is An Yun-su.
Voici An Yun-su.
The office rent?
Le loyer du bureau ?
I told your son I'd be taking on his case in return for it.
J'ai dit à votre fils que je prendrais son dossier en charge en échange.
Yes, it's all in the contract.
Oui, tout est stipulé dans le contrat.
We signed the contract under that agreement.
Nous avons signé le contrat conformément à cet accord.
Yes.
Oui.
Are you all right?
Tout va bien ?
For now.
Pour l'instant.
I know you don't trust me,
Je sais que tu ne me fais pas confiance,
but you're all I've got right now.
Mais tu es tout ce que j'ai en ce moment.
Please go see Mo Eun.
Veuillez aller voir Mo Eun.
It's not wise to get mixed up with her. People will only get suspicious.
Il n'est pas judicieux de se mêler à elle. Les gens ne feront que se méfier.
She knows I didn't do it.
Elle sait que je ne l'ai pas fait.
And she knew Ko Se-hun was dead before I did.
Et elle savait que Ko Se-hun était mort avant moi.
I don't know what it is she knows, but I have to know now.
Je ne sais pas ce qu'elle sait, mais je dois le savoir maintenant.
Do you trust Mo Eun?
Fais-tu confiance à Mo Eun ?
Even if I were to meet her, we don't know
Même si je la rencontrais, nous ne savons pas
whether she'll help you.
si elle vous aidera.
Please do this for me.
Veuillez faire ceci pour moi.
-But, Ms. An… -Sir.
-Mais, Mme An… -Monsieur.
Mo Eun was taken to the hospital again today.
Mo Eun a de nouveau été emmenée à l'hôpital aujourd'hui.
Not because she was hurt,
Non pas parce qu'elle était blessée,
but an inmate had an accident and was seriously injured.
mais un détenu a eu un accident et a été grièvement blessé.
Mo Eun provided emergency care, so she followed them to Jungdong Hospital.
Mo Eun leur a prodigué les premiers soins, elle les a donc suivis jusqu'à l'hôpital de Jungdong.
Hold on.
Attendez.
Who was that just now?
Qui était-ce tout à l'heure ?
My landlord.
Mon propriétaire.
-Check this number. -Okay.
-Vérifiez ce numéro. -D'accord.
Seriously?
Sérieusement?
031-026-5794. Run this number for me.
031-026-5794. Veuillez exécuter ce numéro pour moi.
They say it's from a payphone nearby.
Ils disent que ça vient d'une cabine téléphonique à proximité.
What did An Yun-su say?
Qu'a dit An Yun-su ?
What did you talk about?
De quoi avez-vous parlé ?
Deploy officers in the area.
Déployez des agents dans la zone.
Stop and check every single passerby, bus, and taxi. Nothing gets past us.
Nous nous arrêtons et contrôlons chaque passant, bus et taxi. Rien ne nous échappe.
Hello. Is she all right?
Bonjour. Est-ce qu'elle va bien ?
She's fine. She's not hurt.
Elle va bien. Elle n'est pas blessée.
I'd like to talk to her. Is that possible?
J'aimerais lui parler. Est-ce possible ?
Alone?
Seul?
Yes, I'd appreciate it.
Oui, je vous en serais reconnaissant.
Go ahead. I'll be outside.
Allez-y. Je serai dehors.
Thank you.
Merci.
If you're here to withdraw as my lawyer, you could've waited until morning.
Si vous êtes ici pour vous retirer de votre fonction d'avocat, vous auriez pu attendre demain matin.
I'll admit I've been troubled.
J'avoue avoir été troublé.
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
There's a lot I've left out.
J'ai omis beaucoup de choses.
Ms. An called her lawyer.
Mme An a appelé son avocat.
There's something she wants to know.
Elle veut savoir quelque chose.
She said you know she didn't kill Ko Se-hun.
Elle a dit que vous savez qu'elle n'a pas tué Ko Se-hun.
And that you knew he was dead
Et que tu savais qu'il était mort
before anyone else did.
avant que quiconque d'autre ne le fasse.
Do you really know something that we don't?
Sais-tu vraiment quelque chose que nous ignorons ?
Her lawyer said
Son avocat a déclaré
he saw Ms. An at the hospital
Il a vu Mme An à l'hôpital
the day Ko Se-hun's body was found.
le jour où le corps de Ko Se-hun a été retrouvé.
You two met, right?
Vous vous êtes rencontrés, n'est-ce pas ?
If you know something, please tell me.
Si vous savez quelque chose, merci de me le dire.
If An Yun-su isn't the killer,
Si An Yun-su n'est pas le meurtrier,
someone should help her.
Il faudrait que quelqu'un l'aide.
Ms. Mo.
Mme Mo.
Ms. Mo!
Mme Mo !
Inmate 407.
Détenu 407.
It's fine.
Ça va.
Well…
Bien…
I got thirsty.
J'ai eu soif.
-Ms. Mo. -Yun-su must be mistaken.
- Félicitations, Madame. - Yun-su doit se tromper.
I'm sorry?
Je suis désolé?
Just tell her that.
Dis-lui simplement ça.
The surgery went well.
L'opération s'est bien déroulée.
She survived due to the on-scene emergency care.
Elle a survécu grâce aux soins d'urgence prodigués sur place.
Inmate 407,
Détenu 407,
you saved her life.
Vous lui avez sauvé la vie.
Guess it just wasn't her time.
Je suppose que ce n'était tout simplement pas son heure.
Have you finished talking to her?
As-tu fini de lui parler ?
Yes.
Oui.
Then we should head back.
Alors nous devrions rentrer.
Ms. Eom.
Mme Eom.
Can I take a shower before we go?
Puis-je prendre une douche avant de partir ?
JUNGDONG GENERAL HOSPITAL
HÔPITAL GÉNÉRAL DE JUNGDONG
You're showering too?
Tu prends une douche aussi ?
Get in.
Montez.
Put these on afterward.
Mettez-les ensuite.
I'm not sure if you're reckless
Je ne sais pas si vous êtes imprudent.
or if you're impressive.
ou si vous êtes impressionnant.
If you know something, please tell me.
Si vous savez quelque chose, merci de me le dire.
If An Yun-su isn't the killer,
Si An Yun-su n'est pas le meurtrier,
someone should help her.
Il faudrait que quelqu'un l'aide.
Inmate 407!
Détenu 407 !
It's fine.
Ça va.
I've become a murderer again.
Je suis redevenu un meurtrier.
Was it your doing?
Était-ce votre œuvre ?
Are you asking if there was someone else besides you?
Vous demandez s'il y avait quelqu'un d'autre que vous ?
No, there wasn't.
Non, il n'y en avait pas.
If there was another way,
S'il y avait une autre solution,
I wouldn't have depended on someone too soft like you.
Je n'aurais pas fait confiance à quelqu'un d'aussi faible que toi.
I thought killing Ko Se-hun would be no problem,
Je pensais que tuer Ko Se-hun ne poserait aucun problème,
knowing how much you care about your daughter.
sachant combien vous tenez à votre fille.
Killing someone might be easy for you, but not for me.
Tuer quelqu'un est peut-être facile pour vous, mais pas pour moi.
I didn't kill anyone. So why am I--
Je n'ai tué personne. Alors pourquoi suis-je…
This is
C'est
just like when you were in prison.
comme lorsque vous étiez en prison.
Having a fit won't change anything.
Faire une crise ne changera rien.
What is it that you know?
Que savez-vous ?
You said you saw a photo.
Vous avez dit avoir vu une photo.
That's how you knew Ko Se-hun was killed, and not by me.
C'est comme ça que tu as su que Ko Se-hun avait été tué, et pas par moi.
Tell me everything you remember.
Racontez-moi tout ce dont vous vous souvenez.
Ko Se-hun
Ko Se-hun
got what he deserved.
Il a eu ce qu'il méritait.
And I etched his final moment in my mind
Et j'ai gravé son dernier instant dans ma mémoire.
so I can clearly remember.
pour que je puisse m'en souvenir clairement.
There's Ko Se-hun in the center of the photo, dead.
Au centre de la photo, on voit Ko Se-hun , mort.
He's on a brown leather couch.
Il est assis sur un canapé en cuir marron.
His head is tilted to the left,
Sa tête est inclinée vers la gauche,
and a knife is lodged in the right side of his neck.
et un couteau est planté dans le côté droit de son cou.
Its black handle is sticking out,
Sa poignée noire dépasse,
as if he's grown a horn on his neck.
comme s'il avait une corne sur le cou.
There's a tall window behind him,
Il y a une grande fenêtre derrière lui,
and a streetlamp is glowing yellow outside.
et un lampadaire brille d'un jaune éclatant dehors.
Someone sent me this.
Quelqu'un m'a envoyé ça.
Do you know who sent that photo?
Sais-tu qui a envoyé cette photo ?
At first, I thought it was you.
Au début, j'ai cru que c'était toi.
Then I thought,
Alors j'ai pensé,
"Someone must've sent this photo pretending to be you."
« Quelqu'un a dû envoyer cette photo en se faisant passer pour toi. »
What I needed to ask was not who sent it, but why.
Ce que je devais demander, ce n'était pas qui l'avait envoyé, mais pourquoi.
Why did they send me that photo pretending to be you?
Pourquoi m'ont-ils envoyé cette photo en se faisant passer pour toi ?
Why were they waiting for you to kill Ko Se-hun?
Pourquoi attendaient-ils que tu tues Ko Se-hun ?
And how did they know we were planning to kill him?
Et comment savaient-ils que nous avions l'intention de le tuer ?
Wrap it up now.
Terminez ça maintenant.
Don't…
Ne le faites pas…
trust anyone.
Faites confiance à n'importe qui.
Since you got in here safely,
Puisque vous êtes arrivé ici sain et sauf,
I presume you can get out too.
Je suppose que vous pouvez sortir aussi.
Be careful.
Sois prudent.
Why didn't she get changed?
Pourquoi ne s'est-elle pas changée ?
Let's go.
Allons-y.
Fucking hell.
Putain de merde.
Inmate 407!
Détenu 407 !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Out of the way!
Dégagez !
Inmate 407!
Détenu 407 !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Get her!
Attrapez-la !
Hey, get her!
Hé, attrapez-la !
-407!
-407 !
Hey!
Hé!
-Officer Kang, that way! -Okay.
- Officier Kang, par ici ! - D'accord.
Get her!
Attrapez-la !
What's going on?
Que se passe-t-il?
-Damn it. -407!
-Mince alors. -407 !
Did you see that?
Avez-vous vu ça ?
Inmate 407 just entered the basement kitchen.
Le détenu 407 vient d'entrer dans la cuisine du sous-sol.
Block all exits here and the way to the parking lot.
Bloquez toutes les sorties ici et l'accès au parking.
Send all officers this way.
Envoyez tous les officiers par ici.
…please come to the radiology department immediately.
…veuillez vous présenter immédiatement au service de radiologie.
Yes.
Oui.
I walked right into a dead end.
Je me suis retrouvé face à une impasse.
Shut up.
Fermez-la.
Hands up and kneel.
Mains en l'air et à genoux.
When my son and daughter-in-law died,
Lorsque mon fils et ma belle-fille sont décédés,
I tried to accept it.
J'ai essayé de l'accepter.
Because I knew what they did.
Parce que je savais ce qu'ils avaient fait.
I thought it was divine punishment from the heavens.
J'ai pensé que c'était un châtiment divin venu des cieux.
But still, you should've shown
Mais quand même, vous auriez dû montrer
mercy to the child.
pitié pour l'enfant.
He'd lost his parents.
Il avait perdu ses parents.
That was enough punishment.
C'était une punition suffisante.
My only regret is that I didn't get to kill him with my own hands…
Mon seul regret est de ne pas avoir pu le tuer de mes propres mains…
in front of his parents.
devant ses parents.
You should've forgiven the child.
Vous auriez dû pardonner à l'enfant.
112, emergency services.
112, services d'urgence.
Hello?
Bonjour?
Are you in danger right now?
Êtes-vous en danger en ce moment ?
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Can you tell me your location?
Pouvez-vous me dire où vous vous trouvez ?
Hello?
Bonjour?
Ma'am?
Madame ?
Don't hang up. I'll track your location.
Ne raccrochez pas. Je vais vous localiser.
Subtitle translation by: Lisa Kim
Traduction des sous-titres par : Lisa Kim